---
title: "海域使用权争议行政调解"
category: procedure
source: "南京市规划和自然资源局六合分局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 海域使用权争议行政调解

海域使用权争议行政调解

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政裁决
基本编码:000915001000
业务办理项编码:11320123013078931M400091500100001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无收费

部门信息
实施主体:南京市规划和自然资源局六合分局
实施主体编码:11320123013078931M
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:江苏省南京市六合区龙池路333号市民中心E245综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：申请调解处理海域使用权争议必须符合下列条件：
(一)申请人与海域使用权争议有直接利害关系；
(二)有明确的请求处理对象、具体的请示和事实根据；
(三)符合县级以上人民政府海洋行政主管部门调解处理海域使用权争议案件的范围；
(四)申请应当提交有管辖权的海洋行政主管部门。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTAzZWM3YWI3NGRjNTQwZTg5ZGM2OGU0ODA3NTk4Njgx

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:30个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:调解书

法律依据
设定依据:《海域使用管理法》第三十一条 因海域使用权发生争议，当事人协商解决不成的，由县级以上人民政府海洋行政主管部门调解；当事人也可以直接向人民法院提起诉讼。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57675090
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57759114
